Feedbacks da Fase 1:

Não havia feedbacks no moodle, pois foi realizado um atendimento sincrono para conversar sobre o projeto.

Mudanças para a Fase 2 com base nos feedbacks:

*Foi removido a função inicialização, pois ela era o "main()" do projeto;
*Foi adicionada uma função com ponteiros;
*Foi adicinada uma função com strings, onde a mesma possui recursão.

Mudanças para a Fase 3 com base nos feedbacks:

*As opções 2 e 3 agora são funcionais;
*O programa calcula o custo individual para cada dispositivo.

Alterações no código:

*Foi adicionado uma função de alocação dinâmica para mudar o tamanho de alguns vetores;
*Foi adicionado uma função de escrita de arquivo;
*Foi adicionado uma função para ler o arquivo gerado;
*Foi adicionado uma função para apagar os dados do arquivo.


Referências:

//Cálculo baseado no vídeo do canal Matemática Básica com Prof. Alberto: //https://www.youtube.com/watch?v=Nn719mXvtTk

https://www.portalsolar.com.br/como-calcular-o-consumo-de-energia-em-kwh

https://www.terra.com.br/gameon/quanto-seu-videogame-representa-na-conta-de-luz,74961e58c8e1ba933245b5c0bcc29cdcsa6aud9z.html
