Não havia feedbacks no moodle, pois foi realizado um atendimento sincrono para conversar sobre o projeto.

Mudanças para a Fase 2 com base nos feedbacks:

*Foi removido a função inicialização, pois ela era o "main()" do projeto;
*Foi adicionada uma função com ponteiros;
*Foi adicinada uma função com strings, onde a mesma possui recursão.


Referências:

//Cálculo baseado no vídeo do canal Matemática Básica com Prof. Alberto: //https://www.youtube.com/watch?v=Nn719mXvtTk


https://www.portalsolar.com.br/como-calcular-o-consumo-de-energia-em-kwh

